Línea 9: El tipo primitivo booleaN no existe. Cambié a boolean.
Línea 9: El tipo primitivo boolean solo acepta valores de verdadero o falso. Cambié el 0 a true.
Línea 10: Se asigno un byte fuera del rango. Cambié de 128 a 120.
Línea 11: Se asigno un short fuera del rango. Cambié de -32769 a -32760.
Línea 14: Está mal definida la variable Discriminante. Cambié a discriminante, la cual sí es una variable definida.
Línea 14: El tipo primitivo long es para números enteros, y se está realizando una división. Cambié del tipo long a double.
Línea 17: El tipo primitivo "Char" está mal definido, debería de ser "char". Cambié "Char" a "char".
Línea 18: La variable "ch" no está definida. Cambié la variable "ch" a "ch1", que sí es una variable definida.
Línea 18: Está mal definida la variable de tipo char "w". Cambié "w" por 'w', ya que las variables tipo char se declaran de la forma '(varible)'.

Error de ejecución: En la línea 19 se tiene la expresión 1/(a-3), en dónde a=3, lo cual nos resulta una división entre 0.
                    Cambié la variable char 'a' en la línea 19, por la variable char 'b'
